Чтобы узнать погоду на какой-то определенный день, спросите меня в свобдной форме. Например
"Какая завтра погода в Москве" или "Прогноз через три дня в Париже".
Можно изменять запросы после получения ответов. Например, узнав погоду в Москве на сегодня, можно переспросить про завтра: "А завтра?" (или про другой город).

Также меня можно попросить сгенерировать набор одежды, указав город, день и время суток, когда вы собираетесь погулять. Я проверю погоду и покажу, во что одеться, чтобы не замерзнуть. Такой запрос тоже принимается в свободной форме, но может выглядеть например так "Что бы надеть сегодня вечером в Барселоне?".

С предложенным набором Вы, конечно, можете не согласиться. В таком случае попросите меня исправить какую-нибудь зону (а их всего 5: ступни, ноги, торс, руки, голова). Например: 
"Поправь одежду на ногах", "Измени набор вещей для рук"

Или даже скажите, что вы сами собираетесь надеть:
"На ноги я всё же надену плотные джинсы."

Да, я не сказал, но каждая вещь в моём представлении бывает обычной, тонкой, прохладной, плотной, теплой и очень теплой (горячей). Это можно указывать в своём предложении набора.

В любой момент подбора одежды, я могу сказать, что думаю об этом. Для этого попросите оценку. Как обычно, в свободной форме, но, например:
"Покажи оценку текущего набора"

В конце подбора, напишите, что-нибудь утвердительное) Я занесу запись о Вашей предстоящей прогулке, чтобы потом спросить у Вас, как все прошло.
Именно на основе этих отзывов я и буду подсказывать Вам в будущем, что надеть. А первое время буду говорить по своим ощущениям.

Не забывайте, что можно ограничить набор вещей, из которых я буду генерировать свои варианты. Для этого я завёл для Вас гардероб. Вы можете просмотреть его, и что-нибудь добавить или удалить. ("Покажи гардероб", "Добавь в гардероб рубашку", "Выкинь кроссовки из гардероба")

Также, полезной функцией будет возможность подписаться на рассылку про погоду или про одежду в каком-нибудь конкретном городе. Так, Вам не нужно будет писать каждый день одни и те же запросы. ("Подпиши меня на погоду", "Оформить подписку на одежду", "Отписаться от одежды", "Удалить подписку про погоду")
